Tình nguyện là một thuật ngữ đã quá quen thuộc đối với mỗi chúng ta. Chắc hẳn ai cũng đã và được nghe thấy trên rất nhiều trang thông tin truyền thông như Thời sự, báo, internet nói về vai trò và ý nghĩa của hoạt động này. Tình nguyện viên thường được biết đến với những công tác xã hội như từ thiện, giúp đỡ những người dân phải chịu ảnh hưởng của thiên tai hay những người đang sống trong hoàn cảnh khó khăn. Đa phần lực lượng tham gia tình nguyện trong giai đoạn hiện nay đều là những thanh niên có sức trẻ, có nhiệt huyết và lòng nhân ái.