BỘ CÔNG THƯƠNG TRƯỜNG ĐẠI HỌC CÔNG NGHIỆP TP. HỒ CHÍ MINH
KHOA CÔNG NGHỆ THÔNG TIN
FIT
Giảng viên
Sinh viên
Đoàn TN

TIN NỔI BẬT
Thi Tốt Nghiệp đợt tháng 6/2018
VỀ HỌC PHẦN THỰC TẬP CỦA SINH VIÊN NGÀNH KTPM
Kế hoạch tách ngành ĐH khóa 13
Về học phần thực tập doanh nghiệp
Báo cáo khóa luận và thực tập tốt nghiệp
Dời lịch tham gia ngày hội Open Day của công ty GameLoft
© 2017 Khoa Công nghệ thông tin - Trường Đại học Công nghiệp TP. Hồ Chí Minh